tiri tiun levilon antaŭ la ŝoforo
sidejo por malfermi la kapuĉon, ĉi tiu estas la lumo
Ni anstataŭigas hodiaŭ de interne
Vi devus vidi kaskedon kiu protektas la
lumo kupeo kiel ĉi tiu sed ĉi tio
Ne estas tiu, kiun ni volas anstataŭigi hodiaŭ
potenco lumo estas nur rajto super tie
multe pli malfacile plenigi
malsupre vi trovos tiun nigran pordon
kun du batalistoj
turnu ĝin kontraŭhorloĝe por forigi ĝin
Nun uzas ŝipan bufro por forigi la malnovan
lumilo provu ĝin per via fingro se
Vi deziras, sed vi rimarkos, ke ĝi estas
tre firme
[Muziko]
Mi uzas tiun lumilon kiel
anstataŭas
Mi lasis vin ligilo en la
priskribo, se vi ŝatus ordigi
? i #? e la plej bona prezo sur Amazono nun esti
zorgu pri ĝi, vi neniam devas tuŝi
vitro de la nova ampolo kun via
Ĉi tiu fingro povas malpliigi sian vivon
serioze uzu ganton, se vi bezonas aŭ simple
Ne tuŝu ĝin kiel mi nun enmetas la
Lumo de bulbo premu ĝin tiel longe kiel vi povas
denove ĝi estas tre streĉa do vi povas uzi a
plieristo por doni al vi manon ĉe la fino ambaŭ
surfaco devas esti perfekte fiksita kune
alie vi ne povos ŝraŭbi ĝin
Reen en loko meti ĝin reen en loko kaj
atentu certigi, ke la bulbo ne
tuŝu ion
la Endel devas esti paralela al tiuj ŝipanoj
Ne forgesu anstataŭigi la ĉapon kaj
Vi estas bona iri do ĉi tio estas dankon
Vi rigardas, mi esperas, ke ĝi helpas, ĉu jes
bonvolu fari dikfingrojn supre se vi havas iun ajn
Demando bonvolu demandi min en la komento
sub mi mi simple respondos al vi aŭ eĉ
eble faru video nur por vi do ne
forgesu aboni kaj kion vi vidas
Reen tie ĝi estas de mia ĉefa kanalo do
Bonvolu iri rigardu ĉi tiun rajton
tie dankon pro rigardado denove vidu
jam
[Muziko]